哦哦哦🐟江川输咯！㇏🤓丿（手舞足蹈）哦哦哦🐟江川输咯！㇏🤓丿（手舞足蹈）
🐮：排到这ID，说实话没赢过，把把0-8 🐟：不好意思 我这把0-4（结束0-9）
🤡🖐⌨🖐🖱哒哒哒，🤡🖐⌨🖐🖱哒哒哒，🤡🖐⌨🖐🖱哒哒哒
余江川这人很恐怖，他可以输一整天面不改色，但只要排到一把有爹局他又觉得自己行了
有诺手不选出来C天天选这些混子英雄出来送，连续两把坑队友，是人啊？？
来点牛头原话
脸都不要了
哦哦哦 🐟江川输咯！㇏🤓丿（手舞足蹈）哦哦哦 🐟江川输咯！㇏🤓丿（手舞足蹈）
🐮:このIDまで併んで、正直勝ったことがなくて、0-8🐟:すみません私のこの0-4（終了0-9)
哦哦哦！余江川赢咯！！＼🤓丿（手舞足蹈）哦哦哦！余江川赢咯！！＼🤓丿（手舞足蹈）
是剩枪哥，是the腮，是宙腮，是Japanlove余文波，不是你们口中的马桶
有没有那种说要冲王者，结果一天翡翠净负7把，但是只掉14分还要说自己很烦的技术主播推荐一下
一定要输啊
有诺手不选出来C天天选这些混子英雄出来送，连续两把坑队友，是人啊？？有诺手不选出来C天天选这些混子英
黑鱼说话？Black Fish talking? へいゆうしゃべる？말하는 헤이유?⚫🐟💬？
🤬不！😭不准呐！🤬不！😭不准呐！🤬不！😭不准呐！
世界上竟有鱼小c这样的人，把美国人的谦虚智慧，日本人的礼貌负责和韩国人的体育精神集于一身
我从三岁起便苦练夺命十三枪，只为有朝一日给腮哥来一次白酱封喉
不准😡不准呐🤬不准😡不准呐🤬不准😡不准呐🤬不准😡不准呐🤬不准😡不准呐🤬
余江川是soloking，是云顶天才，是满命宵宫拥有者，是牛肉饭品鉴大师，不是你们说的马桶
江川，你生来就是魔丸，这是命中注定！“去你的鸟命！”说完鱼人就捏爆了自己的高玩和黑胖子白胖子爆了
喷了十年了喷不动了，腮哥现在就像敷衍的小姐，你再怎么用力都没反应的，只认钱
超绝太监音
有过痛苦😫方知众生痛苦🤔有过牵挂😌了无牵挂😡若是修佛先修心😇一枪风雪一枪冰😡第七枪!忘川
“尽力了呀江川。”一局过后，佛光散去，一双玉腿，伴随阿亮的真容渐渐显现
头戴三清🙏脚踏万兵🤲正调北斗🤘左调七星🤙金光速现👌覆护真人👇急急如律令：输
C哥，怕你不知道说一下，你已经连续9天负战绩了
《想当霓虹人自己去当》《劳资是中 国人！》《那必须的，亮桑》《k磨叽》《死八嘎天星》
很喜欢这个团队，自私自利，互相猜疑，相互吸血，就像真正的仇人
蒙多丢丢飞叶刀，乌鸦导入公式包，诺手一条兜裆裤，十楼马桶余大捞
🐦：还不点么？10分钟上路二塔没了，上单AI 🐟：AI认为这把能赢（说完被平推了)
余代表败事有余，江代表江东鼠辈，川代表一捅就穿，余江川，一个懦弱之极的名字！
tmd泰妍那张b嘴就跟厄加特的被动一样六个方向转着圈喷😠
冷知识，28岁战神已经是八年前了
你已急哭✋👽🤚你已急哭✋👽🤚你已急哭✋👽🤚你已急哭✋👽🤚你已急哭✋👽🤚
退了看回放
我的青春是泰妍，排位被打爆，solo赛被打爆，驴酱杯被打爆，舔女主播被无视
如果喷一个智力只有9 游戏中被打成158 生活中蛋还发炎的日本人很有成就感的话 那你继续
这波表现得够蠢了吧（🤡👀偷瞄一眼弹幕）果然全是在骂的（窃喜🤭）黑流量又吃满了
别带洞主凯哥节奏啊（震声），哎呀房管杀（假装不耐烦），切屏看弹幕（抿嘴偷笑一个没封）
@何二抛zZ：余代表败事有余，江代表江东鼠辈，川代表一捅就穿，余江川，一个懦弱之极的名字！
🐂：《排到这id》《没赢过说实话》《把把对位0-8》 🐟：我这局0-4
大过年休息来看白金3炸鱼娱乐下，结果就来看这么个玩意
杰腮杰腮杰腮杰腮
愚僵穿，脑袋是愚的，操作是僵的，对线是穿的
我支持德莱文
分开原话：“喂喂喂我刀的啊，辰林身份和我重了，我是加拿大，辰林说他也是加拿大，我就把他刀了”
余江川这个人很恐怖，他可以输一天面不改色，一旦碰到大跌觉得自己又行了！！！
C哥就是这样的，就算前期被无线针对，后期对线和打团都能发挥作用，巅峰时期的宙斯也就这样了。
🐟：改个ID为斗鱼争点名气！两周后 🐟：能看到我ID吗？🐱：看不到🐟：OK
这波表现得够蠢了吧（偷瞄一眼弹幕）果然全是在骂的（窃喜）黑流量又吃满了
@何二抛Zz：哇C哥，还能这样子吃黑流量的啊？那你真的是脸都不要了
阿亮笑嘻了
elo发力了
负胜率上分第一人
带你赢的大爹对你的要求只是开r给视野 打团给ad一张黄牌 换条狗来都躺赢了 为啥能觉得一直找你茬啊
承认自己菜就这么难吗，日本人的谦逊呢
一个赛季练一个纳尔这么难吗，把把玩的和屎一样
黑怎说？鱼人这一把暴打白银剑魔，注意，是峡谷之巅的白银！
太干燥了，来点为什么不出鞋子弹幕
是文鳃特，是Japanlove，是姑妈哟西，才不是你们口中的马桶！
驴酱最后一张牌
