@壮滚滚的小白菜：✋🐤😋在打噢 ✋🐤😋在打噢 ✋🐤😋在打噢 ✋🐤😋在打噢 ✋🐤
@亿口甜筒：倒闭！！！倒闭！！！倒闭！！！倒闭！！！倒闭！！！倒闭！！！倒闭！！！倒闭
✋🤡✋没动噢✋🤡✋没动噢✋🤡✋没动噢✋🤡✋✋🤡✋没动噢✋🤡✋没动噢✋🤡✋
都把✋拿上来，不准打🤬！都把✋拿上来，不准打🤬！都把✋拿上来，不准打🤬！
👊🐯👊还好吗？👊🐯👊还好吗？👊🐯👊还好吗？👊🐯👊还好吗？👊🐯👊还好吗？
让我们把光借给小虎🔦🔦🔦🔦🔦🔦🔦🔦🔦🔦🔦
kisskiss腮腮～～🥰🥰，只想和你kisskiss腮腮～～🥰🥰
@亿口甜筒：真想把你这粉色麦克风狠狠的塞进凯哥后门!
我在“挑选猪头肉”活动中选择了主播“亿口甜筒”，获得“慧眼识猪”称号，点击弹幕你也来试试吧
伴随着欢声笑语今天的直播要结束啦，愿你永远笑容满面，永远熠熠生辉，明天依旧闪闪发光💖
i秀冲锋🐝i秀冲锋🐝i秀冲锋🐝i秀冲锋🐝i秀冲锋🐝i秀冲锋🐝i秀冲锋🐝i秀冲锋🐝
我在“世界养猪大赛”中养出了猪王“亿口甜猪猪雅雯”点击+1喂猪狂炫泔水桶
虎姐就像最后一排的学生，下课了都不知道这节上的是语文还是数学
小虎这人也是有意思，我们说给椅子套上裙子，她说别带暖妹节奏
一说到低俗话题，就仿佛鱼遇到了水，蛆进入到了粪坑，瞬间兴奋起来
原来是小虎打游戏不想走啊，我一直以为是欣欣，现在她洗白了，小虎脸色不对了
欣欣给你说的心里话 你转头就广播了是吧 小虎你做人真的可以
本来这些sc都是虎姐收的，被白毛摘桃子了，意难平唉。。。
小虎这个人很恐怖，她可以看弹幕刷一整天面不改色，但只要弹幕爆米就笑嘻了
小🐯的🌟怒
很难相信这是暖子直播间只会发哈哈哈的一群人
Ai推荐弹幕：《不入虎穴，焉得虎子》。
《咏虎》：虎，虎，虎，穿搭烧又土。直播搞低俗，害我不停鲁。
《你说实话我怎么会封你呢》《我们直播讲道理的》《放你麻的屁》《给你脸了》《360》
😡十点冲锋！冲啥？怎么冲tmd！😡🙋‍✋桌子💥每次都是我被封号
你这直播真是太流畅了👍一点都不卡😄十分良好的观看体验😄
说真的，很少能看到质量这么高的直播，这是我第一次送礼，50块钱，虽然不多，但是也没送
@国民大舅哥：可以用高跟鞋踩我吗？妈妈妈
@国民大舅哥: 我都帮你扛节奏了，站起来给我看看怎么了？乖
@国民大舅哥:站起来转圈看看
@国民大舅哥：妈妈再踩一脚好吗
@曹四两：多年前我在斗鱼看蛙超，投资了2队3队4队，最后1队夺冠了，你还嫩
@桅佳0oO：妈妈妈妈妈妈妈妈
@阿里嘎多摆锤子：妈妈奈子好大啊
@直播间最丑的男人：你最近一次打桩是什么时候😠
@remini11：敢不敢把你这身衣服明天借给暖妹穿一天
@李火旺OuO：虎姐这的黄虎还是太多了，我还是想看看虎姐的白虎
神仙颜值小甜筒💜✨人间理想小甜筒💜✨温柔体贴小甜筒💜✨治愈微笑小甜筒💜✨不可替代小甜筒💜
筒子，你真可以的，晚上猜歌大哥们都不能发弹幕出题了
主播，我是新来的，能讲一下上微博热搜榜一的故事吗
我是南昌大学学生，看了主播的海报，我们宿舍已经冲飞了
最后一次提醒超管⚠️：有时间看看斗鱼那个b股价，再看上个月三千工资发了没！再提醒这位给你创收的主播
超管提醒 ： 提醒主播，请调整摄像头角度，禁止出现大尺度视角，请尽快调整，谢谢合作。
被你手球送点气晕了现在才醒蛙超夺冠了吗？
再见了 灵机双雄😭再见了 灵机双雄😭再见了 灵机双雄😭再见了 灵机双雄😭
༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙༙————钓大腮虎、、
如😭果😭她😭在😭意😭你😭的😭话😭就😭会😭在😭意😭你😭的😭花
《冲上云霄》
好变态的弹幕。。。我一个女大真看不下去了
@亿口甜筒：叽里咕噜说什么 直接草啊
🐯🏳️🐯🏳️🐯🏳️🐯🏳️🐯🏳️🐯🏳️🐯🏳️🐯🏳️🐯🏳️🐯
@亿口甜筒：让主播休息
@宁波小骚骚0oO：你的麦克风 是tm 10块买的吗
蔡亦瑶原话：“起风沙了看不见人了 我就很慌 一回头看见我好姐妹就安心了”
是谁狠狠捕获了我的心❓元气甜筒❤天使美貌💙甜蜜笑颜💜魅力无限💚性格开朗💛
@达芬开的酸豆角：妈妈 你的双马尾 可以当我的握把吗？